සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඩයිනමයිට් හාදුව
මට ඒවා ඔයාගෙන් ගන්න දෙන්න.
ඔයා ණය ගන්නවාද?
ඔයා කවුද?
ඔයා කොහොම හරි විකුණන්න යනවනම් මට සෘජු විකිණීමක් කරන්න.
කැපීම, අස්වැන්න නෙළීම මඟ හරින්න,
සහ ශීතකරණයේ තැබීම.
ඒ සියලු අප්‍රසන්න දේවල් හරහා යාමේ කරදරයෙන් ඔබව බේරා ගැනීමට මම ඉදිරිපත් වෙමි.
ඔබ මොකද කියන්නේ?
හොඳයි…
අපිට සල්ලි ලැබෙන තාක් කල් අපි හොඳින් ඉන්නවා.
අපි හරි.
ඒක හොඳයි. ඒක නොමිලේ දෙන දෙයක් විදිහට සලකන්න.
ගොං මහතා...
ඉන්න.
අපි යමු බීම ටිකක් බොන්න.
ආයෙ කවදාවත් ඔයාගේ මූණ එයාට පෙන්නන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්,
මම ඔයාගේ සියලුම අවයව මිලදී ගන්නම්.
සමාවෙන්න. මගේ දණහිස් හිරිවැටුණා.
5 වන කථාංගය
අවසානය.
තාත්තේ, ඒ ලස්සන කාන්තාව කවදා එයිද?
"ලස්සන කාන්තාව"?
අද මාව එක්කගෙන ආපු ඔයාගේ යාළුවා.
මගේ යාළුවා...
මිස්. යූ හා-යොන්ග්?
ඇයට ඔබේ පෙම්වතිය විය හැකිද?
ඇයි?
ඇය ලස්සනයි.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා
සහ
ඔබ පෙම්වතියක් සොයා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
පරක්කු වෙලා. ගිහින් දැන් නිදාගන්න.
ඔබේ හිස කොට්ටය මත තබන්න.
දැන් සියල්ල අවසන්.
මට කණගාටුයි.
මම කලින් හොඳටම බය වුණා.
ඇත්තෙන්ම, ඔබ එහෙමයි.
ඒ තත්වෙට පත් නොවෙන්නෙ කවුද?
බොහොම ස්තූතියි, ගොං මහත්මයා.
මම ඉක්මනින් ඔබට ආපසු ගෙවීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්නම්--
ඩා-රිම්, අපි දැන් සියල්ල අමතක කරමු
සහ ටිකක් විවේක ගන්න.
අපි ගෙදර යමු.
හරි.
මෙන්න.
බැන්ඩේජ්
-ඔබ රාත්‍රී ආහාරය ගත්තාද?
-තවම නැහැ.
යමක් සිදුවුණාද?
නැත.
ඒක හරිම රසයි. ස්තූතියි.
ඔයාගේ මැණික් කටුවට මොකද වුණේ?
ඔහ්, මේ? ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
-ඒක පැහැදිලිවම නෑ. මට බලන්න දෙන්න.
-ඒක ඇත්තටම මොකුත් නෙවෙයි.
ඒක ඔෆිස් එකේදිද වුණේ?
ඒකද ඔයාගෙ කණ්ඩායම් නායකයා
ඔයාව ගෙදර එලෙව්වෙ?
ඔයා දැක්කද?
හොඳයි, ඔයා ණයකාරයෝ දන්නවද?
ඔවුන් කාර්යාලයට ආවා
මාව ඇදගෙන ගියා.
තවද ඔයා මට දැන් මේක කියනවද?
ඔයා හොඳින්ද?
මහත්තයා ගොං අපිව අනුගමනය කරලා මාව බේරගත්තා, සහ...
ඩා-රිම්?
-හේයි, ඩා-රිම් යන්න.
-හරි. සමාවෙන්න.
ඔහු මාව බේරාගෙන මගේ ණය ගෙව්වා.
ඔහු ගෙව්වා...
ඔබේ ණය?
මම හිතන්නේ ඔහු එය ගෙව්වා
මොකද ඒක හදිසි අවස්ථාවක් නිසා.
මට හෙට එයාට කතා කරන්න ඕන.
මම අවට සිටින සියල්ලන්ටම කරදරයක්.
සමාවෙන්න.
මම මීට වඩා අවධානයෙන් සිටිය යුතුව තිබුණි.
ඔයා කණගාටු වෙන්නේ ඇයි?
මම කණගාටු විය යුත්තේ ඔබ මේ ගැන කරදර වීමට සැලැස්වීම ගැනයි.
කොහොමත්, ස්තූතියි.
මේක හරිම රසයි.
ඔයා ගෞරවය ලබා ගන්නවාද?
ආයෙ කවදාවත් එයාට ඔයාගේ මූණ පෙන්නන්න එපා.
බොහොම ස්තූතියි, ගොං මහත්මයා.
ගොං මහතා. ගොං මහතා.
ගොං මහතා, අපි...
ගොං මහතා. ගොං මහතා?
ඒක හරි.
ඇය මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක්.
මම කළ යුතු දේ කළා
කණ්ඩායම් නායකයා ලෙස.
නිසැකවම. හරි.
ඒ හමුවීම සදහටම පවතින්නේ ඇයි?
ඒක මට කනස්සල්ලක් ඇති කරනවා.
අපි නිසා ගොං මහතාට දැඩි ලෙස නොකියනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේක නිසා කෙනෙක්ව සේවයෙන් පහ කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මම යනවා.
විකාශනය අතරතුර මම තමයි ගියේ.
ඔයා ඇයි යන්නෙ?
ඇත්තටම අනතුරට වගකිව යුත්තේ මමයි.
නැහැ, ඔයා එතන හිටියා
මුලින්ම මට ආවරණය කරන්න විතරයි.
-මොනවා හරි නම්, මාව සේවයෙන් පහ කළ යුතුයි.
-අපි හැමෝම සේවයෙන් පහ කළොත් මොකද වෙන්නේ?
සමාවෙන්න, ගොං මහත්මයා?
කොහොමද ඒක වුණේ?
අපි හැමෝම සේවයෙන් පහ කළාද?
ඔබව සේවයෙන් පහ කරන්නේ ඇයි?
කරදර නොවන්න.
ගොං මහතා සියල්ල බලාගත්තා.
ඔහු එහෙම කළාද?
"සිදු වූ කරදරයට මම අවංකවම සමාව අයදිමි
ඊයේ සජීවී වාණිජ්‍යය මගින්."
"මම අපේ තරඟකරුගේ විකාශනය කෙරෙහි ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කළා
සහ නොසැලකිලිමත් ලෙස එය සූදානම් නැති කණ්ඩායමකට පවරන ලදී."
"මම ගොඩක් වැරදියි."
"මිස් ගොං, ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?"
"ඩයපර් එකක් මාරු කරන එක අම්මා කෙනෙක්ට පෙරහුරු කරන්න අවශ්‍ය නැහැ."
"කියන්නම එපා,
අනෙක් සත්කාරකයා කෑ ගැසීම නතර කිරීම සම්පූර්ණයෙන්ම වෘත්තීය නොවන දෙයක්!"
"කවුරුහරි වැරදියි කියලා මම විශ්වාස කරනවා
මෙම සමාගමේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
ඒ කණ්ඩායම් නායකයායි."
බාධා කිරීමට මට කණගාටුයි...
නමුත් අපගේ සමාගමේ කීර්ති නාමය
ඇත්තටම දියුණු වී ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
මෙය පළ කිරීම් ගණන පෙන්වයි
සමාජ මාධ්‍ය සහ සබැඳි අම්මා ප්‍රජාවන් මත
Natural BeBe සඳහන් කරන
සජීවී ප්‍රවාහයේ සිට.
ඔවුන්ගෙන් බහුතරයක් ලී ගෝ-ඉයුන් මහත්මියට ඇගේ කතාව බෙදා ගැනීම ගැන ප්‍රශංසා කරති
සහ Natural BeBe
එහි තනි-මව් සහාය වැඩසටහන සඳහා ප්‍රශංසා කරති.
අපි ප්‍රධාන සෙවුම් යන්ත්‍ර හරහා ද ප්‍රවණතා දක්වන්නෙමු,
සහ අන්තර්ජාල ලිපි රාශියක් ගලා ගොස් ඇත.
සජීවී ප්‍රවාහයෙන් පසු වහාම එය මගේ කරත්තයට එක් කළෙමි!
ඒන්ජල් හග්ස් හි දෛනික විකුණුම්
ද වැඩි වී ඇත
සාමාන්‍යයට වඩා දස ගුණයකින් වැඩි වී ඇත.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
Natural BeBe හි වෙළඳ නාම ප්‍රතිරූපය ඉහළ නැංවීම
විකිණීම් වැඩි කිරීමට සෘජුවම හේතු විය.
සජීවී ප්‍රවාහය අතරතුර විකුණුම්
අඩු වන්නට ඇත,
නමුත් එහි අලෙවිකරණ බලපෑම
අපේක්ෂාවන්ට වඩා බෙහෙවින් වැඩි විය.
"මම විශ්වාස කරන්නේ මෙය ඔවුන් හඳුන්වන දෙයයි
වෙස්වළාගත් ආශිර්වාදයක්."
"ඔයාලා හැමෝම මොකද හිතන්නේ?
මගේ පුතා එච්චර කැත නෑ නේද?"
ඊට පස්සේ හැමෝම ගියා...
ඕනෑවට වඩා යන්න එපා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම පර්යේෂණ කළේ කවදාද?
ඊයේ රෑ වෙනකම් ඔයා මෙතන හිටියා,
සිදුවීම් වාර්තාව සකස් කරමින්.
ඔයාට කොහොමද වෙලාව තිබුණේ?
ඔහු අද උදේ පාන්දරම ආවා.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
සහජ නායකත්වය.
ඔහුගේ සේවකයින් කෙරෙහි ගැඹුරු සෙනෙහසක්.
ඒ තමයි ගොං මහත්තයා.
පුදුමයක් නැහැ. මට මුල ඉඳන්ම එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා දන්නවනේ, ජරාවන් හැම ජාතියෙම එනවා.
ගොං මහත්තයා නූගත් ජරාවක් නෙවෙයි.
ඔහු උගත් මිනිසෙක්,
එමගින් ඔහුව දක්ෂ ජරාවක් බවට පත් කරයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ මට තේරෙනවා.
ඔහුගේ සෑම වචනයක්ම ඔබව වහාම කෝපයට පත් කරයි,
නමුත් ඔහු සෑම අතින්ම නිවැරදියි.
හරියටම.
මේ වතාවේ ඔබ වාසනාවන්තයි,
නමුත් එය නැවත සිදු නොවේ.
මෙතැන් සිට,
ඔබ මුලින්ම සෑම දෙයක් ගැනම මගේ තහවුරු කිරීම ලබා ගත යුතුය
සහ සෑම විටම මගේ නියෝග පිළිපදින්න.
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව මුරණ්ඩු නොවන්න.
මම එපා කිව්වොත් සහ කියනකොට,
එහි තේරුම නැහැ යන්නයි.
ඔබට තේරෙනවාද?
-ඔව්, සර්.
හරි.
කොච්චර අමුතුද.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළේ?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා හැම පොඩි දෙයකටම තහවුරු කරලා අත්සන් කරන්න යනවද?
ඔයාට කවදාවත් කරදර කරන්නේ නැති එකට මොකද වුණේ?
ඔයා.
ග්යොන්ග්-මිනි, ඔයා...
මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ මාව සහජ නායකයෙකු ලෙස හැඳින්වුවා.
මම හිතන්නේ ඒක මාව පරිපූර්ණ ලෙස විස්තර කරනවා.
මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් ගැන මම කොතරම් තැකීමක් නොකර සිටීමට උත්සාහ කළත්,
මට මාවම පාලනය කරගන්න බැහැ.
මට නින්ද නැති වෙනවා,
මගේ හදවත ආශාවෙන් දැවෙනවා.
ඒක මගේ සහජ නායකත්වය මර්දනය කිරීමට උත්සාහ කිරීමේ අතුරු ආබාධයක් විය යුතුයි.
ඉතින් මම නිගමනය කළා
මම මෙහි සිටින තාක් කල් මගේ නායකත්වයට නිදහසේ ක්‍රියා කිරීමට ඉඩ දිය යුතුයි
මට අසනීප වෙන්න අවශ්‍ය නැත්නම්.
මෙතරම් පරිපූර්ණ වීම වෙහෙසකරයි.
ග්යොං-මිනි, මට මහන්සියි.
අන්ධ ලේනා ඇත්තටම
ගෙඩියක් සොයා ගැනීම ගැන එවැනි ප්‍රශංසාවක් ලැබිය යුතුද?
අයහපත්.
මහත්තයා ගොං කියන්නේ වාසනාවන්ත කෙනෙක්.
ඒ ඇට වර්ග සියල්ලම ඔහු ඉදිරිපිට පෙළ ගැසී ඇති බව පෙනේ,
අස්වැන්න නෙළා ගැනීමට සූදානම්.
ඔයාට බැරිද?
මෙය සාර්ථක නොවනු ඇත. අපි ඉවත් කළ යුතුයි
ඔවුන්ට කිසිවක් සාක්ෂාත් කර ගැනීමට ඇති ඕනෑම අවස්ථාවක්.
නමුත් අපට ඔවුන්ට කිසිදු වැඩක් නොදී නිකම් සිටීමට ඉඩ දිය නොහැක, නේද?
නැහැ, අපට බැහැ.
එබැවින් අපි ඔවුන්ව යැවිය යුතුයි
ඔවුන්ගේ උත්සාහයන් අවම වශයෙන් අවධානයට ලක්වන තැනට.
ඒක පොරොන්දු නෝට්ටුවක්.
මම ඔබට වොන් 700,000 ක් ආපසු ගෙවීමට වග බලා ගන්නම්
සෑම මසකම.
ඒක අමාරු දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔබේ මවගේ රෝහල් බිල්පත් සඳහාද ඔබ ගෙවිය යුතුයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මේක මම කළ යුතු දෙයක්,
කුමක් වුවත්.
පොලිය සම්බන්ධයෙන්, එය
බැංකු පොලී අනුපාතයට තබා ගැනීම--
පොලිය අමතක කරන්න.
මුල් මුදල ගෙවන්න.
ඔබට විශ්වාසද?
කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙකුගෙන්
පොලිය එකතු කරන්නේ කෙසේද?
ගොං මහතා.
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාට කිව්වද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔයාගෙ ත්‍යාගශීලීකමට එයා කොච්චර කෘතඥ වෙනවද කියලා මට කියන්න එයාට ඕන වුණා.
මුදල් ගැන නෙවෙයි,
ඔබ සිටි අනතුර ගැන.
අඩුම තරමේ ඔහුට ඔබව දින කිහිපයකට රැකියාවෙන් රැගෙන යාමට තිබුණා
ණය මෝරුන් ඔබ පසුපස හඹා එන බව ඔහු දැන සිටියා නම්.
ඔහු සැමවිටම එතරම් උදාසීනද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මගේ සැමියා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු මෑතකදී ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් ඉතා අවධානයෙන් සිටී.
මම කියන්නම්
ඔහු මට වඩා හොඳයි කියලා.
ඔබේ සියලුම අවයව අහිමි වූ විට
ඔබ එසේ කියන්නේ කෙසේද?
ඔබ ආරක්ෂා කළ යුතු දේ සහ නොකළ යුතු දේ දැන සිටිය යුතුය.
වැදගත් වන්නේ කුමක්ද
ඔබට ඒවා අවශ්‍ය වූ විට එහි සිටීමයි.
මේ මුළු තත්වයම!
එය විසඳීමට මුදල් ගෙවූ තැනැත්තා කවුද?
කණගාටුයි?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මේ ණය ගෙවනකම්,
ඔයා මගේ, ගෝ ඩා-රිම් මහත්මිය.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
සියල්ල මගේ!
ඔබේ ඇස්, මොළය, පෙනහළු, හදවත, අක්මාව,
වකුගඩු සහ අනෙකුත් සියල්ල! ඒ සියල්ල!
ඔබ දැන් මගේ අවයව කෙරෙහි හිමිකාරිත්වය ඉල්ලා සිටිනවාද?
ඒ ගැන කතා කරන විට, දැන් ඔබේ ඇස්.
මම ඒවාට කැමති නැහැ, ඒ නිසා අහක බලන්න.
මට අවශ්‍ය දේ දෙසවත් බැලිය නොහැක?
ඇත්තෙන්ම නැහැ. මොකද ඒවා මගේ.
මම ඒ ඇස් මිලදී ගත්තා.
මගේ සල්ලි වලින්!
ඇත්තටම, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු හරිම අමුතුයි.
එන්න.
ඒ ඔක්කොම ග්‍රීස්.
ඔබේ අවයව වලට එය භයානකයි.
-ඒ මගේ දිවා ආහාරය.
-නැහැ.
මගේ අවයව මේකට යටත් කිරීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
-සලාදයක්?
-පරිභෝජනය වේගවත්ම බැහැර කිරීමයි.
හරි.
මගේ වටිනා සොසේජස් පාන්...
මේවාට මාරු වෙන්න.
මොකක්ද? ඒවා ඇත්තටම වේදනාකාරීයි වගේ.
මම හොඳින්.
විකාර වෙන්න එපා.
ඔවුන් කියනවා ඔබේ පාද ඔබේ දෙවන හදවත කියලා.
ඒවා ඔබේ ශරීරයේ කුඩා අනුවාදයක් වන අතර,
ඔබේ සියලුම අවයව සමඟ සම්බන්ධ වේ.
ඔබ ඒවා පැළඳිය යුතුයි
මගේ අවයවවල සෞඛ්‍යය වෙනුවෙන්.
මට මේවා පැළඳීමට අවශ්‍ය නැත.
මගේ අවයව දැනටමත් ඉතා සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට යන්නේ නම්,
ඊට පස්සේ මුලින්ම ඔබේ ණය ගෙවන්න.
ඉන්න...
-ඒ මොකක්ද?
-අනේ දෙවියනේ!
ඔහ්.
මම දෙමාපියන් රැකබලා ගැනීමේ පොත් සහ සඟරා කිහිපයක් මිලදී ගත්තා
ප්‍රවණතා සමඟ ඉදිරියට යාමට.
-මෙන්න. මට ඒක ගෙනියන්න දෙන්න.
-නෑ, මම හොඳින්.
-ඒක හොඳයි. මට දෙන්න.
-නෑ, මම ඇත්තටම හොඳින්.
-එක, දෙක, තුන!
-මම ඇත්තටම...
ස්තූතියි.
ඔබේ හෘද වාහිනී විඳදරාගැනීම වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා පඩිපෙළ නැගීම තරම් කිසිවක් නැත.
මගේ හෘද සෞඛ්‍යය වෙනුවෙන් ඔබ ඒවා ගත යුතුයි.
හදිසි පඩිපෙළ එතන තියෙනවා.
වාසනාව.
මම ඒවා ණයකාරයන්ට විකුණනවා නම් හොඳයි කියලා මට හිතෙනවා.
ජුන් බේබි ස්ටුඩියෝ
අනේ මන්දා.
මිස්. යූ!
ඩයිනෝ පවර්
ඩිලක්ස් සුපර් කිං බ්ලාස්ට් වින්ග්
මේක ජූනි සඳහා
මම ඊයේ ඔහුට පොරොන්දු වුණා
මම එය ඔහුට ලබා දෙන බව.
මට කණගාටුයි.
-මට ඔබට ආපසු ගෙවීමට ඉඩ දෙන්න.
-නෑ, කරුණාකර එපා.
-මම තමයි කෘතඥ විය යුත්තේ.
- සමාවෙන්න?
මට ඔබෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
මම ඊයේ අහම්බෙන් දැනගත්තා
ජුන් කවදාවත් එයාගේ අම්මව දැකලා නැහැ කියලා.
එයා ඔයාට ඒක කිව්වද?
ඔව්.
අපි එයා පොඩි කාලේ වෙන් වුණා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
එහෙනම්, අහම්බෙන්,
ඔයාට දැන් කවුරුහරි මුණගැහෙනවද?
නෑ, මම නෑ.
දෙවියනේ ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා මොකටද ස්තුති කරන්නේ--
මට එකපාරටම හරිම බඩගිනියි.
මම මේ රොබෝව ජුනි මාසේ ගත්ත නිසා,
ඔබට මට ජ්ජජන්ග්මියොන් බඳුනක් මිලදී ගත හැකිද?
මෙය සමාගම වසර 20 කට වැඩි කාලයක් පවත්වාගෙන යන පවුලේ උද්‍යානයකි
එහි ආයතනික
සමාජ වගකීම් මුලපිරීමේ කොටසක් ලෙස.
එතන ළමයින් සඳහා ක්‍රීඩා පිටියක් තියෙනවා
අපි ෆවුන්ටන් ප්ලාසා එකක් සහ සොබාදහම ඉගෙනුම් මධ්‍යස්ථානයක් ද ඉදි කළෙමු
එය විනෝදජනක සහ විවේකී
පවුල් හිතකාමී උද්‍යානයක් බවට පත් කිරීමට.
එය විශාලයි. මෙම ස්ථානය ඉතා හොඳයි.
මම දන්නවා, ඇතුළත් කිරීම පවා නොමිලේ.
මම මෙම ස්ථානය ගැන නොදැන සිටියේ කෙසේද?
නමුත් මට එතරම් අමුත්තන් නොපෙනේ.
මෑතකදී,
ආයතනික සහාය අවම වී ඇත.
ප්‍රවර්ධනය සීමිත වන්නේ එබැවිනි
සහ පහසුකම් ඒවායේ වයස පෙන්වයි,
එය අමුත්තන්ගේ ස්ථාවර පහත වැටීමකට හේතු වී ඇත.
එහෙනම් ඔවුන් එය මුලින්ම ගොඩනඟා ගත්තේ ඇයි?
ඉතින්, අද අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
මගේ පිට මාව මරනවා.
සජීවී ප්‍රවාහය අවුල් කිරීම සම්බන්ධයෙන් අපට දඬුවම් කරනවාද?
මට ලේසර් ප්‍රතිකාරය ලැබී මාසයක්වත් ගත වී නැත.
සියල්ල අපතේ ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපි කෘතඥ විය යුතුයි
අපට තවමත් අපගේ රැකියා තිබේ.
දරු ප්‍රසූතියට සාපේක්ෂව මෙය කිසිවක් නොවේ.
ඔව්, ඔබ ඒ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදියි.
මම සිහිසුන් වුණා
මගේ වැඩිමහල් දරුවා බිහි කරන විට.
මට පැය 12ක් දරු ප්‍රසූතිය සිදු වුණා,
මගේ දරුවාගේ හිස මගේ ශ්‍රෝණිය තුළ සිරවුණා
මොකද එය ඉතා විශාල නිසා.
ඔවුන්ට රික්තක නිස්සාරකයක් භාවිතා කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ,
මගේ දරුවාගේ හිස තවමත් දන්ත වී ඇත.
මගේ දරුවාට කේතු හිසක් තිබීම ගැන මම බොහෝ සේ ඇඬුවා.
මට වේදනාව මතකවත් නැහැ.
ඔයා ගැන මොකද, ඩා-රිම්?
ඔයාට කොහොමද ඒක වුණේ?
මොකක්ද?
මට...
ආයෙ මොකක්ද ඒක වුණේ?
මගේ නැවත උපත ගැන අම්මා මොකද කිව්වේ?
මම සම්පූර්ණ දින එකහමාරක් දරු ප්‍රසූතියේ හිටියා,
නමුත් අවසානයේ,
ඔවුන්ට සිසේරියන් සැත්කමක් කිරීමට සිදු විය--
-මොකක්ද වැරැද්ද?
-අසරණයි.
ජුනි ඔබට ලෝකයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම පුතා වීම වඩා හොඳය.
-මොකක්ද?
-ඒක තමයි ලොකුම අසාධාරණය.
ඔයා ඔය ඔක්කොම ප්‍රසව වේදනාව විඳිනවා—ශල්‍යකර්මයක් කරන්න විතරයි.
නමුත් ඒක පුදුම සහගත නැද්ද?
ඔබ ඔබේ දරුවා දුටු විගස,
ඔබ වේදනාව ගැන සියල්ල අමතක කරනවා.
මම දන්නවා, හරිද?
ඔයා හරිම හරි.
ඔයා හරිම ලස්සන සමක් තියෙන කෙනෙක්.
මම හිතුවේ මම දේවදූතයෙක්ව බිහි කළා කියලා.
ඔබේ අලුත උපන් බිළිඳා ලස්සන සමක් තියෙන කෙනෙක්ද?
ඒවා ඔක්කොම රතු පාටයි රැළි වැටිලා.
ඔයා දන්නවද, සමහර වෙලාවට ඔයා කවදාවත් දරුවෙක්ව ඇති දැඩි කරලා නැහැ වගේ ඇහෙනවා.
-මොකක්ද?
-ඩා-රිම්.
ඒ ඩයපර් සිද්ධියත් තිබුණා.
ඔයා කවදාවත් ළමයෙක්ව ඇති දැඩි කරලා නැහැ නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම එයාට කන්න දීලා නෑවා.
අපට බොරු කියන්න එපා. අපිට කියන්න පුළුවන්.
ඔබේ අත් පෙනෙන්නේ
ඔවුන් කවදාවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර නැති බවයි.
ඒ මෘදු හා සිනිඳු සම දෙස බලන්න.
අනේ නෑ.
මම නිරාවරණය වෙලාද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඇගේ ආදරණීය සැමියා
හැම ඩයපර් එකක්ම මාරු කළා.
සහ
ඇය ඇඟිල්ලක්වත් එසවූයේ නැති බවට වග බලා ගත්තාය.
සහ දරුවා
බොහෝ විට ඔහුගේ කඩවසම් පියා පසුපස හඹා යයි.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඇය හිතුවේ
ඔහු දේවදූතයෙක් වගේ පෙනුනා කියලා.
-ඒක කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවා.
-ආදරණීය සැමියා, මගේ බූරුවා.
-මම මෙතනින් යන්න ඕනේ.
-ඇත්තෙන්ම, ඇගේ සැමියා හරිම කඩවසම්.
-මගේ පිටුපස මාව මරනවා.
-මම ඔහුගේ කඩවසම් මුහුණ බලන්න කැමතියි.
මම ඔයාට කියන්නේ, නන්-සුක්.
-ඔහු හාස්‍යජනක ලෙස කඩවසම්.
-ඇත්තටම?
-ඔව්, ඔහු එහෙමයි.
-කරුණාවන්ත දෙවියන්.
කෙනෙක් කොහොමද මෙච්චර වාසනාවන්ත වෙන්නේ?
ඒ වගේම ඇය පුතෙක් බිහි කළා. කොච්චර පරිපූර්ණද.
ඒක සමීප ඇමතුමක්.
මම දන්නේ නැත්නම් මම කට වහගෙන ඉන්න ඕනේ.
ඔබට උදව්වක් අවශ්‍යද?
ඇත්තටම?
-බොහොම ස්තූතියි.
-කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ අපහසුතාවයට පත් වන්නට ඇත.
තත්පරයක් ඉන්න.
මෙන්න අපි යනවා.
ඒක තමයි.
ඔයා හරිම හුරතල්.
-සියල්ල ඉවරයි.
-අනේ දෙවියනේ.
-ස්තූතියි.
-ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම මගේ අත රිදෙනවා.
ඔයා මේකට ඇත්තටම දක්ෂයි.
මම වීඩියෝ නරඹන අතරතුර ගොඩක් පුහුණුවීම් කළා.
නමුත් ඔබ විදේශීය ඩයපර් සන්නාමයක් භාවිතා කරන බව මම දුටුවෙමි.
නැචුරල් බීබී නම් කොරියානු සන්නාමයක්
විශිෂ්ට ඩයපර් ද අලෙවි කරයි.
මම දන්නවා, නමුත් මෙම වෙළඳ නාමය එහි ආදායමෙන් කොටසක් පරිත්‍යාග කරයි
පරිසර ආරක්ෂාව සඳහා.
දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු පරිසරය මගේ ලොකුම කනස්සල්ල බවට පත්ව ඇත.
ඔබේ දරුවා හැදී වැඩී ජීවත් වන ස්ථානය මේ ලෝකය බව ඔබ තේරුම් ගත් විට,
ඔබේ මානසිකත්වය වෙනස් වේ.
මට තේරෙනවා.
මා මේ විදියට වෙනස් වෙනවා දකිනකොට
මට ඒ මාතෘත්වය තේරෙනවා
හරිම පුදුමයි.
මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සීයා ගස තරම්ම එය සිසිල්.
ඒ මොකක්ද?
"ගොං ජි-හ්යොක්"?
ඉන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගොං මහත්මයා, ඔබේ නම මෙහි ඇත.
"Gong Ji-hyeok ගස."
GONG JI-HYEOK ගස
2002 අප්රේල් 5
මෙන්න අපි යනවා.
ඔක්කොම කරලා.
GONG JI-HYEOK ගස
2002 අප්රේල් 5
හරි හරී.
මෙන්න බලන්න.
එක, දෙක, තුන.
ඉතින් ඒක ඔයා ඔයාගේ අම්මත් එක්ක හිටවපු ගහක්.
ඒක මතකයන් ආපහු ගේන්න ඕනේ.
මම ඒක හිටෙව්වා
ඒත් කවදාවත් ඒක බලාගත්තේ නැහැ,
නමුත් ඒක තනියම ශක්තිමත්ව වැඩුණා.
ඔයා කවදා හරි ඔයාගේ අම්මව මෙහෙට එක්කගෙන එන්න ඕනේ.
මට විශ්වාස නෑ
එහෙම කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
එයා ඔයාගෙ අම්ම ඉන්න රෝහලේමයි.
ඇය ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඒකයි අපි අන්තිම වතාවේ රෝහලේදී මුණගැහුනේ.
ඔයාටත් ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඇය ඉක්මනින් සනීප වෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔහ්, එහෙනම් කොහොමද
මම ඒකෙන් ඔයාගේ ෆොටෝ එකක් ගන්නවා
එහෙනම් ඔයාට ඒක ඔයාගේ අම්මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
මට විශ්වාසයි එයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
එතන හිටගන්න.
මම ෆොටෝ එක ගන්නම්.
එතනම හිටගන්න.
ඒක හොඳයි වගේ.
සමහරවිට ඔයා පෙනී සිටිය යුතුයි.
ඒක නියමයි,
නමුත් අපි හුරුබුහුටි දෙයක් සඳහා යන්නේ කෙසේද?
හුරුබුහුටිද?
ඔව්, හුරතල්.
ඒක හරිම හුරතල්,
නමුත් සමහරවිට කම්මුල් හදවතක් එකතු කරන්න පුළුවන්ද?
නැත්නම් කන් හදවතක්,
වලස් හදවතක්, නැත්නම් බළල් හදවතක්.
නැත්නම් මේ වගේ යෝධයෙක් වෙන්න ඇති.
හිනාව නවත්තලා ඒක කරන්න.
ඔයාගේ අම්මා ඒකට කැමති වෙයි.
මෙන්න අපි පටන් ගන්නවා.
සූදානම් වෙන්න.
ඔහු ඇත්තටම හරිම කඩවසම්.
ඔහ්, හරි.
ඔයා ලෑස්තිද?
එක, දෙක, තුන.
හරිම හුරතල්.
ඊළඟට. එක, දෙක, තුන.
නියමයි.
එක, දෙක, තුන.
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
-මොකද වුණේ?
-මී මැස්සෙක්! මී මැස්සෙක්!
-මී මැස්සෙක් ඉන්නවා. මී මැස්සෙක්!
-මී මැස්සෙක්? කොහෙද?
කොහෙද?
ඒක මී මැස්සෙක් නෙවෙයි. ඒක ලේඩි බග් එකක්.
මේ පොඩි පොඩි දේ ගැන මේ ලෝකේ මොකක්ද මෙච්චර භයානක?
හොඳයි...
මම අතීතයේ දී කම්පන සහගත හෝනට් දෂ්ට කිරීමක් අත්විඳ ඇත්තෙමි.
හිනා වෙන්න එපා.
මම කිව්වා හිනා වෙන්න එපා කියලා.
ඔයා අවයව අස්වනු නෙළන්නන් ඉදිරිපිට ඇහිබැමියක්වත් ගැහුවේ නැහැ.
ළමා කාලයේ කැළැල් දිගු කාලයක් පවතිනවා.
ඒක ළමා කාලයේ කැළලක්ද?
-මට විහිළු කරන්න එපා.
-හරි, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
-ඉන්න, මී මැස්සෙක් ඉන්නවා!
-කොහෙද?
හිනා වෙන්න එපා.
ඉන්න, ගොං මහත්මයා, මේ පාර නම් නියම මී මැස්සෙක්.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ. අනේ නෑ.
ඔයාට දෂ්ට කරන්න වෙයි.
නවත්තන්න!
-අපි ඒක අල්ලමු!
-නවත්තන්න!
මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වා.
අපි මෙහි එකට ඇවිත් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
ඇයට ඇගේ උඩු යටිකුරුකම් තියෙනවා.
ඇය ඉක්මනින් සනීප වෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මෑතකදී,
ඇය විධායක අධ්‍යක්ෂවරිය ලෙස කටයුතු කළ කාලය ගැන මම බොහෝ දේ සිතමින් සිටියෙමි.
ඇය මෙම උද්‍යානය ගොඩනැගුවා,
ගස් සිටුවීමේ ව්‍යාපාරයක් පවත්වා,
අරමුදල් පවා රැස් කළා
පාරිසරික ආරක්ෂාව සඳහා.
ඒ කාලේ මගේ වැඩ ගැන මම ගොඩක් ආඩම්බර වුණා.
ගොං මහත්තයාගේ අම්මා ගොඩක් හොඳ දේවල් කළා වගේ.
නමුත් දැන්, ඒ සියල්ල නවතා දමා ඇත,
ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා එයාලා මේ උද්‍යානයත් විකුණන්න සැලසුම් කරනවා කියලා.
ඇයි?
මක්නිසාද යත් සමාගමක ඉලක්කය වන්නේ ලාභය උපරිම කිරීමයි.
පැහැදිලි මාර්ගෝපදේශක දර්ශනයක් නොමැතිව
පාලනයේ දී,
සමාජ වගකීම් ක්‍රියාකාරකම්
අතට වැටේ.
ඒක හරිම නරකයි.
ඔවුන්ට ක්‍රියාකාරීව ප්‍රවර්ධනය කළ හැකිව තිබුණා නම් හොඳයි
ගස් සිටුවීමේ ව්‍යාපාරය
සහ මෙම උද්‍යානය ආරම්භයේ සිටම.
සමාවෙන්න?
එය සමාන ගුණාත්මක නිෂ්පාදනයක් නම්,
අම්මාවරුන් සමාගම්වලට අනුග්‍රහය දැක්වීමට බැඳී සිටී
පරිසර ආරක්ෂණ උත්සාහයන්හි ක්‍රියාකාරීව නියැලෙන
මෙය ලෝකය බැවින්
ඔවුන්ගේ දරුවන් හැදී වැඩී ජීවත් වනු ඇත,
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ කොටස කිරීමට අවශ්‍යයි.
එයට මගේ නමම ඇත්තේ ඇයි?
ගොං ජි-හයෝක් ගස
එය ඔබ වෙනුවෙන් සිටුවූ නිසා.
එය ඔබ සමඟ උසට හා ශක්තිමත්ව වැඩෙනු ඇතැයි ප්‍රාර්ථනා කරමින්, මම එය ඔබේ නමින් නම් කළෙමි,
ලෝකය පිරිසිදු ස්ථානයක් බවට පත් කරන අතරතුර.
මොකද ඔබ සතුටින් සිටීමට නියමිතයි
පිරිසිදු ලෝකයක.
එහෙනම් අපි ගොඩක් ගස් සිටුවිය යුතුයි.
එබැවින් සෑම කෙනෙකුටම සතුටින් සිටිය හැකිය.
ටා-ඩා.
අම්මේ, ඔයාට මතකද?
ඒ අපි සිටුවූ ගස.
මේක කොච්චර වැඩිලා තියෙනවද කියලා.
ඔයා හරි, ඒක තියෙනවා.
හරිද?
මම ජීවිතය ගත කළේ එතරම් ආශාවකින් හා ශක්තියකින්.
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල විය.
මම දන්නේ නැහැ
තව මොනවද ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ කියලා.
ඔව්, ඔයා දන්නවා.
ඔයාට මම ඉන්නවා.
ඔයාගේ පුතා ඔයා ළඟම ඉන්නවා.
ඒ ගැන කතා කරනකොට,
මම ඇත්තටම ඒ සිහිනය වෙනස් කරන්න උත්සාහ කරනවා
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා
යථාර්ථයට.
එහෙනම් ඔයා ඉක්මනට සනීප වෙන්න ඕනේ
මම ඒක කරන හැටි බලන්න.
හරිද?
චලනය නවත්වන්න.
අද ඔයා හරිම හුරතල්.
හොඳයි, ඔබ බොහෝ දේ අත්විඳ ඇත.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඔබ මාව බිහි කළ විට,
ඔබට එතරම් අසාධාරණයක් දැනුණා විය යුතුයි
ඒ සියලු වේදනාවන් විඳීමෙන් පසු
ඒ සැත්කම ලබා ගැනීම.
මම දැන් ඒකට සමාව ඉල්ලනවා.
අන්තිමට දැන් මට ඒකට විපාක ලැබෙනවාද?
වාව්, ඔයා ඇත්තටම ඒකට ඔයාගේ කාලය ගත්තා.
රැකියාවේදී අම්මලා කතා කරනවා මට ඇහුණා.
ඒ ගැන අහපු ගමන්
හරිම බය හිතෙන විදියට ඇහුණා.
ඔයා ඒ හැම වේදනාවක්ම විඳදරාගත්තේ කොහොමද?
-ඔයා ඒ හැම වේදනාවක්ම විඳදරාගත්තම,
-ඔව්?
ඔයාට අන්තිමට මේ වගේ දුවෙක් ලැබෙනවා.
ඉතින් ඇයි ඔයා එහෙම නොකරන්නේ?
මට ඔයාව ආයෙත් බිහි කරන්න සතුටුයි
මට එහෙම කරන්න සිද්ධ වුණා නම්.
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඉදිරියට යන්න.
-නිශ්චලව ඉන්න මැඩම්.
-හරි.
-පරිස්සමින්.
-ඒක හිරි වැටෙනවා.
ගෙදර යන ගමන්ද?
ඔව්.
ඔයා පරක්කුයි.
මම මගේ අම්මාව බලන්න ගියා.
රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි, ඔයාට රාමියොන් තියෙනවද?
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
හොඳ රුචියක්.
-ඒක හොඳද?
-ඔව්.
මම හිතන්නේ ජූන් කලින් නින්දට ගියා.
ඔව්, එයාලට අද ඩේකෙයාර් එකේ තරඟයක් තිබුණා වගේ.
ඔයා අවුට් වෙලා.
එයා හරිම හුරුබුහුටි පයි කෙනෙක්.
ඒක හරිම සැරයි.
ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
මම කලින් එයාට කතා කළා.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
ඇය ඉක්මනින් සුවය ලබනවා
දිගු කාලීන සංකූලතා ස්වල්පයක් හෝ නැත.
ඒක සහනයක්.
එතන ඉන්න.
ඇය සුව වෙනවා දැකීම
මට අවශ්‍ය සියලු ශක්තිය ලබා දෙනවා.
වැඩ පවා විනෝදජනකයි.
ඔබේ කණ්ඩායම් නායකයා මුදල් ගැන කිසිවක් පැවසුවාද?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ විදුහල්පතිවරයා පමණයි.
ඔයා දන්නවද,
ඔහු මාව ණයට ගන්න මෝරුන්ගෙන් බේරා ගන්නා විට,
ඔහු සුපිරි ආකර්ෂණීය පුද්ගලයෙක්,
"ඔබ ණය ගන්නවාද?" වැනි දේවල් කියමින්
නමුත් ඔහු කෘමීන්ට බිය වන බව පෙනේ.
මේ පොඩි ලේඩි බග් එක එයාව පිස්සු වට්ටන්න හැදුවා,
ඒ වගේම එයා ඔක්කොම,
"මී මැස්සෙක් ඉන්නවා! මී මැස්සෙක් ඉන්නවා!"
ඔහු බය වෙලා හිටියා.
ඒක හාස්‍යජනක නැද්ද?
ඒක ඒ තරම් විහිළුවක්ද?
මොකක්ද? මම හිතුවේ එහෙමයි කියලා.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ. ෂුවර්.
හරිම විහිළුවක්.
මෙම කාර්තුව,
අපි ආයතනික රූප අලෙවිකරණය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට සැලසුම් කරමු.
අපි ජාත්‍යන්තර කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සමඟ ගෝලීය අලෙවිකරණ ව්‍යාපාරයක් සැලසුම් කරනවා.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, ගොං මහතා?
මට විශ්වාස නැහැ.
පාරිසරික ගැටළු
ගෝලීය ව්‍යාපාරයකට වඩා සුදුසු නොවේද?
-ඔබ බැරෑරුම්ද?
-ඉන්න.
ඉදිරියට යන්න. ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
අපගේ නවතා දැමූ ගස් සිටුවීමේ ව්‍යාපාරය නැවත ආරම්භ කළ හැකිය
උද්දීපනය කිරීමට සහ ප්‍රවර්ධනය කිරීමට
Natural BeBe හි දිගුකාලීන කැපවීම
පරිසර ආරක්ෂාව සඳහා
එය ආරම්භ කළ දා සිට.
දේශීය වෙළඳපොළ සඳහා එය නරක අදහසක් නොවේ.
නමුත් ගෝලීය ව්‍යාප්තියේ අද්දර,
අපට පළමුව ශක්තිමත් ආයතනික ප්‍රතිරූපයක් අවශ්‍ය වේ--
ඒක තමයි ඒක
වඩාත් ආකර්ෂණීය කරන්නේ.
ගෝලීය ප්‍රවණතාවය
පාරිසරික ආරක්ෂාව,
සමාජ වගකීම,
සහ විනිවිද පෙනෙන කළමනාකරණය
ESG කළමනාකරණය හරහා.
තවද, ESG දර්ශක
මෑතකදී පිළිබිඹු වීමට පටන් ගෙන ඇත
ජාත්‍යන්තර මූල්‍ය
වාර්තාකරණ ප්‍රමිතීන්හි.
මෙයින් ඇඟවෙන්නේ සමාගම්
දැන් ඔවුන්ගේ දායකත්වයන් මත පදනම්ව ගෝලීය ආයෝජන ආකර්ෂණය කර ගත හැකි බවයි
පාරිසරික ආරක්ෂාව
සහ සමාජ වගකීම සඳහා.
අරමුදල් සුරක්ෂිත කිරීමට වඩා වැදගත් දෙයක් තිබේද?
ව්‍යාපාර පුළුල් කිරීම?
ඔබ හොඳ කරුණක් ඉදිරිපත් කරනවා.
ලබන සතිය වන විට ඔබ දෙදෙනාගෙන්ම සවිස්තරාත්මක යෝජනාවක් දැකීමට මට අවශ්‍යයි.
ඔබ ඉදිරිපත් කිරීමෙන් පසු මම තීරණය කරන්නම්.
තරඟකාරී තණතීරුවක්ද?
අලෙවිකරණ කණ්ඩායමට එරෙහිව, ඒ කියන්නේ?
ඔව්.
සැබෑ අත්දැකීම් ඇති විශේෂඥයින්
ඒක හසුරුවා ගත යුතු නැද්ද?
ඔබ අපට නොසැලකිලිමත් වීම ගැන බැණ වැදුණා,
නමුත් ඔබ අපටත් වඩා නොසැලකිලිමත්.
ඒ ගැන මට කියන්න.
අපි දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමේ කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා අපි ප්‍රවණතා ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
මම විශ්වාස කරනවා මේ ව්‍යාපෘතිය
මව්වරුන්ගේ සැබෑ හැඟීම් මත පදනම් විය යුතුයි,
ක්ෂණික ප්‍රවණතා මත නොවේ.
එසේ නම්,
අපට වඩාත් පැහැදිලි දෙයක් ලබා දීමට හැකි වනු ඇත
සහ වඩාත් හෘදයාංගම පණිවිඩයක්
දෙමාපියන්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්.
එසේම, මෙම අදහස අපගේ කණ්ඩායමෙන් පැමිණියේය,
එබැවින් අපි එය දැකීම නිවැරදියි.
අපගේ කණ්ඩායමෙන්? කවුද?
මිස්. ගෝ ඩා-රිම්.
පෙනුමට වඩා දක්ෂයි.
-ඇත්තටම?
-ඔයා ඒ ගැන හිතුවේ කවදාද?
මම එහෙම කළා?
CSR කණ්ඩායම් නායකයා සමඟ ඔබේ කතාව.
ඔහ්, ඒක?
ඒ ගැන කණ්ඩායම කෙටියෙන් කියන්න
සහ මොළය අවුස්සන සැසිය මෙහෙයවන්න.
ඔව් සර්. මම කරන්නම්.
ජයග්‍රහණය කිරීමට වග බලා ගනිමු...
මෙම ඉදිරිපත් කිරීම.
හරි.
කලින් ප්‍රශංසා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මම කණ්ඩායමට උදව් කළා කියලා අහන්න ලැබීම ඇත්තටම සතුටක්.
මම ඔබට ප්‍රශංසා කළාද?
ඔයා, මිස් ගෝ ඩා-රිම්? කවදාද?
ඔයා කිව්වා මම දක්ෂයි කියලා.
මම බුද්ධිමත් මොළයක් ගැන අදහස් දක්වමින් සිටියා.
මම කවදාවත් ඔයා දක්ෂයි කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඔයා ඒක වැරදි විදිහට ගත්ත වගේ.
මම ප්‍රශංසා කළ දේ
මේ මොළය මෙතනද?
ඒක කාටද අයිති?
මම.
මම හිතන්නේ ඒක ස්වයං ප්‍රශංසාවක්.
ඇත්තෙන්ම.
-ඡායාරූප ශිල්පියෙක්ද?
-ඔව්.
මම දැන්වීම් සංකල්පයක් මත වැඩ කරමින් සිටිමි,
ඒ වගේම ඔබ ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනයකට සූදානම් වන බව මට මතකයි.
මම හිතුවේ ඔබ දක්ෂ කෙනෙකුව දන්නවා ඇති කියලා.
ඒක අවලංගු කළා.
මගේ තාත්තා මම ඒක කරනවාට කැමති නැහැ.
ඔව් ඔව්? හොඳයි, ඒක ගොඩක් නරකයි.
ඉන්න.
මම ඡායාරූප ශිල්පියෙක් දන්නවා.
LEVER DU SOLEIL
KIM SEON-U
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒවා එච්චර හොඳ නැද්ද?
ඔව්.
එය ස්වභාවික හා උණුසුම්.
හරිද?
ඔහු උණුසුම් පුද්ගලයෙක්.
ඔහු උණුසුම් හදවතක් ඇති කෙනෙක්, උණුසුම් ලෙස කතා කරනවා.
ඒ වගේම ඔහුගේ මුහුණ
ඒ තරම් උණුසුමකින් පිරී තිබෙනවා.
අපි කැමති වාතාවරණයට ඔහු ගැලපෙනවා කියලා මම හිතනවා.
මට ඔහුගේ අංකය දෙන්න.
මම මගේ උපරිමය කළා
මේ ඡායාරූප ශිල්පියා හෙළි කරන්න.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සැඟවී සිටියා
ඩයිනෝසෝර පොසිලයක් වගේ.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒ වෙනුවෙන් යමක් අවශ්‍යයි කියලා.
මට ඒ ව්‍යාපෘතියට සම්බන්ධ වෙන්න දෙන්න.
-පීඩනය මට අජීර්ණය ඇති කරනවා.
-මමත්.
මම වල් නෙලීමට වඩා කැමතියි.
මම හිතන්නේ විශාල අයවැය නිසා එය තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
එතරම් පීඩනයක්.
මගේ දෙවියනේ, ඒ කවුද කියලා බලන්න.
ඒ අපේ ප්‍රතිවාදී කණ්ඩායම.
ඉතින්? ඔබේ ඉදිරිපත් කිරීම
හොඳින් යනවාද?
ඒක අපේ පළමු දැන්වීම, ඒ නිසා ඒක ටිකක් බියජනකයි.
-නමුත් තවමත්--
-ඇත්ත වශයෙන්ම, එය බියජනකයි.
බොහෝ දුරට.
වෙළඳ දැන්වීම් සැලසුම් කිරීම විහිළුවක් නොවේ.
සෑම ටොම්, ඩික් සහ හැරී කෙනෙකුටම එය කළ හැකි නම්,
එහෙනම් අපේ අලෙවිකරණ කණ්ඩායම පවතින්නේ ඇයි?
ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
-ඔව්.
-ඇත්තෙන්ම.
මොකක්ද වැරැද්ද? ඔබට අපහාසයක් වෙලාද?
ඔබේ පරාජිත කණ්ඩායම
ආරම්භයේ සිටම ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණක් විය!
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුත්තේ
ඒ ඩයපර් වෙනස් කිරීම
සහ උද්‍යානයේ වල් පැලෑටි ඉවත් කිරීම.
ඔබ වෙනත් කෙනෙකුගේ ජීවනෝපායට ආශා කරන්නේ කෙසේද?
"පරාජිත කණ්ඩායම"?
"හැම ටොම්, ඩික් සහ හැරී"?
-ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
-සන්සුන් වෙන්න, නන්-සුක්.
ඔයා මොකද කිව්වේ? ඇයි මේ කාන්තාව...
අපි ඉන්නේ ඝෝෂාකාරීම පුද්ගලයා දිනන වෙළඳපොළක කියලා ඔයා හිතනවද?
මේක සේවා ස්ථානයක්!
ඔබ ඔබේ කුසලතා සමඟ තරඟ කළ යුතුයි!
ඔව්!
ඒක හරි!
ඒකයි අපි තරඟකාරී තණතීරුවක් කරන්නේ, නේද?
මොකක්ද?
ධූරාවලි රේඛාව තුළ ඔබේ මාතෘකාව අමතක කරන්න,
ඔබ සිටින්නේ කුමන කණ්ඩායමේද,
සහ ඔබ අයත් වන්නේ කාගේ අභ්‍යන්තර කවයටද?
වඩා හොඳ දෙයක් තිබේද?
තරඟකාරී තණතීරුවකට වඩා
දක්ෂතාවය සැබවින්ම තක්සේරු කිරීමට?
හරිද?
-නමුත් ඒක--
-ඇය හරි!
අපි අපේ කුසලතා සමඟ තරඟ කිරීමට උත්සාහ කරනවා,
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
සමහර විට ඔවුන් පරාජිත කණ්ඩායමට තම ජීවනෝපායන් අහිමි කර ගැනීමට බිය වෙනවා විය හැකියි.
මොකක්ද? බයද?
ඒක වෙන්න ඇති.
ඩයපර් මාරු කිරීම පමණක් අත්දැකීමක් ඇති ගෙදර ඉන්න අම්මලාට මම බය වෙන්නේ ඇයි?
ඔබ කළ යුතුයි
බය වෙන්න.
නිවසේ සිටින අම්මලා
ප්‍රධාන ජනවිකාස වේ
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම ජය ගත යුතුය.
දැන්, ඒ කාන්තාවන්ම
සෘජුවම සම්බන්ධ වෙමින් සිටිති.
-හරිද?
-හරි.
හරි.
එහෙනම් ඔයාගේ කෑමෙන් ඉතුරු ටික රසවිඳින්න.
-දැන් අපි යමුද?
-ඔව්.
-මම කාලා ඉවරයි.
-අපි යමු.
-මගේ දෙවියනේ.
ඇයි ඒවා...
මම කළ යුත්තේ...
පීඩනය තවමත් වැඩිද?
පීඩනය හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් ඉවත් කරන්න.
මට මේ කෝපය මගේ ඇතුළේ පාලනය කරගන්න බෑ.
ඔයා තාමත් උද්‍යානයේ වල් නෙලන්න කැමතිද?
නැහැ.
වල් පැලෑටි අමතක කරන්න.
මට අම්මගේ කොණ්ඩේ උදුරගන්න ඕන.
එතකොට ඔයා, ගෝ-ඉයුන්?
ඔයාට ලොකු අයවැය බය හිතෙනවද?
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න.
ගිලෙන්න හෝ පිහිනන්න, අපි ඒකට යන්න ඕනේ.
ඔයාලා හැමෝම මේ කියමන කලින් අහලා තියෙනවා නේද?
මරණය සොයන අය ජීවත් වෙති,
ජීවිතය සොයන අය මිය යති.
අපි යමු!
-ඔයා හරි.
-මේ වගේ දෙයක්.
මම එකඟයි.
මෙන්න ඔයා.
හරි.
ඒක හොයාගත්තා!
මේක තමයි.
මේක බලන්න. මෙතනම.
ඇස් ඇල්ලීමේ දැන්වීමක් පිටපතක්
ගස් සිටුවීම අපේ දරුවන්ට ප්‍රයෝජනවත් වන්නේ මන්දැයි පෙන්වන්න!
මූල පද: ගස, සෞඛ්‍යය, ආදරය
අපි ඉවරයි!
-අවසාන වශයෙන්!
-ඒක පුදුම සහගතයි!
-ඔයා තාම කෑවේ නෑ නේද?
-අනේ දෙවියනේ!
අපි එකට අඳින හරිත අනාගතයක්
වැඩෙනවා කියන්නේ ශක්තිමත් වෙනවා කියන එකයි
කිසිවෙකුට නොදැනුවත්වම
අපි tteokbokki සහ බැදපු අතුරුපස ගෙනාවා!
-අපි කමු.
-නෑ, නවත්තන්න!
-මෙහි නොවේ.
-මම ඒවා එතනට ගෙනියන්නම්.
-ඔව්.
ආයෙ තහඩු කොහෙද?
මෙතන.
සංකල්පය හොඳයි.
අපි එකට අඳින හරිත අනාගතයක්
පිටපත් ද විශිෂ්ටයි.
නියැදි රූගත කිරීම
දැන් අපට ඉතිරිව ඇත්තේ එය පමණයි නේද?
ඔබ ඡායාරූප ශිල්පියා සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
ඔව්. ඔහු ඒක කරන්න එකඟ වුණා.
මම රැස්වීමක් ද සූදානම් කළා.
හරි. නියමයි.
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද වැඩට යන්නේ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම කියන්නේ, දීමනාව හොඳ වැඩියි—ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැහැ.
විශාල ආයතනික ව්‍යාපෘතියක්
මගේ ජීව දත්ත පත්‍රයේත් හොඳින් පෙනෙනු ඇත.
මම කියන්නේ, ඔබට කළ යුතු දේ කියන්න මම කවුද?
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතයට බාධා කිරීමට මට අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් ඒ ගැන සිතීම
හුස්ම හිරවෙනවා.
සමහරවිට මම එහි සිටීම
ඔබට ටිකක් සහනයක් ලබා දිය හැකියි.
හැමෝම දන්නවා මම ඔයාගේ සැමියා කියලා,
ඒකෙන් සියලු සැකයන් දුරු වෙයි.
නමුත් ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ නේද?
අපේ අමුතු රංගනය
ඒ සියල්ල ලබා දෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
"අමුතු රංගනය"?
මගේ උසස් පාසල් නාට්‍ය සමාජයේ මම රෝමියෝ රඟපෑවා අමතකද?
ඒ කාලේ තරඟය
12 ට 1 ක් තරම් විශාල විය.
මගේ රංගන කුසලතා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ දෙසම බලන්න.
මම කරදර නොවී සිටින්නේ කෙසේද?
ඔබට පිස්සු හැදිලා ඇති!
ඔබ ඔබේ ඇඟිලි තුඩු මත රැඳී සිටීම හොඳය,
නැත්නම් අපි දෙදෙනාම ඉවරයි.
-ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
-මගේ රංගන කුසලතා ගැන කරදර වෙන්න එපා!
මට ඇත්තටම ඔබව විශ්වාස කරන්න බැහැ!
මොකක්ද?
හෙලෝ.
හේයි!
ඉන්න.
ඒ මොකක්ද?
අපි ටිකක් මෙතන ඉමු.
-සෝපානය මෙතන. අපි යමු.
-හේයි!
කරුණාකර දොර අල්ලගෙන ඉන්න!
ඔබට ඇයව ගොඩනැගිල්ලේ දොරටුවේ සිට බස්සවන්න තිබුණා.
ඇය දරුවෙක් නෙවෙයි, ඔබ දන්නවා.
මමත් රැකියාවට යන ගමන් ඉන්නේ.
මෙන්න.
මට කන්ග් ජියොන්ග්-මිනි මහතා සමඟ රැස්වීමක් තිබෙනවා.
ඔබ කන්ග් මහතා සමඟ හමුවන්නේ ඇයි?
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම කිම් සියොන්-උ.
මගේ බිරිඳ මට ඔයා කරපු දේ කිව්වා.
මම ඔයාට කොහොම ස්තූති කරන්නද දන්නේ නැහැ.
අපි හැකි ඉක්මනින් ඔබට ආපසු ගෙවන්නෙමු.
මුදල් අමතක කරන්න.
ඇය කොතරම් අනතුරක සිටිනවාදැයි ඔබ දැන සිටියාද?
ඇය එහෙමයි නේද?
මගේ බිරිඳ හරිම මුරණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්.
මම ඇයට නැවත නැවතත් කිව්වා
මම ඇයව ගන්න එනවා කියලා,
නමුත් ඇය මාව නැවැත්තුවේ ඇය වැඩ කරන විට අවසන් වේදැයි ඇය නොදන්නා නිසාය.
ඇත්තටම අපි විවාහක යුවළක් ලෙස අපේ පළමු රණ්ඩුව ඇති කර ගත්තේ ඒ නිසාය.
-"පළමුව"?
-ඔව්, අපේ පළමුවැන්නා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔයා කවදාවත් රණ්ඩු වෙලා නැහැ.
මගේ යාළුවා එයාගේ බිරිඳ එක්ක රණ්ඩු වුණා,
ඔහුගේ බිරිඳ දින කිහිපයකට ජෙජු වෙත පලා ගියා.
අපට කවදාවත් ඒක වෙන්නේ නැහැ.
මගේ රිම් එකට නිදාගන්නවත් බැහැ
මා ඇය ළඟ නැතුව.
සමාවෙන්න.
ගොං ජි-හ්යොක් මහතාගේ කාර්යාලය කොහෙද?
ඔහු දැන් රැස්වීමක මැද ඉන්නේ.
ඔබට හමුවීමක් තිබේද?
ඒක හොඳයි.
මට ඔහුව බලන්න කෙනෙක් හදන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ගොං මහත්මයා, ඔබට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ස්තූතියි,
පැටියෝ.
"පැටියෝ"?
හේයි, හා-යොන්ග්.
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම ආවේ ඔයා ඔයාගේ පළවෙනි හමුවීම කරනවා කියලා ආරංචි වුණු නිසා.
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ යූ තමයි මට මිස්ටර් කිම්ව හඳුන්වා දුන්නේ.
මේකයි
මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක් සහ මිස්ටර් කිම්ගේ බිරිඳ වන මිස් ගෝ ඩා-රිම්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම ගෝ ඩා-රිම්.
ඔයා එයාගේ බිරිඳද?
-ඔහුගේ බිරිඳද?
-මිස් යූ?
රැකියාවේ කාරණයක් තියෙනවා
මම ඔයා එක්ක සාකච්ඡා කරන්න කැමතියි.
අපි ඉක්මන් කතාබහකට එළියට යනවා.
-ඇත්තෙන්ම.
-අපි යමු.
මාත් එක්ක එන්න.
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
අපි යමු.
මම කියන්නේ, තවමත්,
ඔබ විවාහක ලෙස පෙනී සිටින්නේ කෙසේද?
ඉන්න.
ඇගේ අම්මා මගේ ජීවිතය ප්‍රායෝගිකව බේරුවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක වැරදියි කියලා, නමුත් මට උදව් කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔබට මෙය රහසක් ලෙස තබා ගත හැකිද?
කරුණාකරලා.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
මේක එයාගේ අම්මා වෙනුවෙන් කියලා
ඒත් එයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි නේද?
හරි.
එතකොට ඒ කියන්නේ ඔය දෙන්නා අනිවාර්යයෙන්ම,
නිසැකවම, ධනාත්මකව, නියත වශයෙන්ම
යාළුවො විතරයි නේද?
ඔව්.
ඒක හරිම අවාසනාවන්ත තත්වයක්,
නමුත් මගේ හෘදය සාක්ෂිය මට අපරාධයක් නොසලකා හැරීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ කරන ආකාරය අනුව මට ඇස් පියාගෙන සිටිය හැකිය.
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්. වචනයක් කියන්න.
එය ඔබට අපහසුතාවයක් ඇති කරන්නේ නම්,
මට මගේ සැමියාට ඉවත් වන ලෙස පැවසිය හැකිය.
මම හොඳින්.
යමෙකු අපහසුතාවයට පත් වුවහොත්, ඒ ඔබයි.
කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි, මට සහකරුවෙක් නැහැ,
මම කිසිම වැරැද්දක් කරලාත් නැහැ.
මම හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති
මම ඔයාගේ මහත්තයාට හොරෙන් කතා කරන්නම්.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ගේ
පෞද්ගලික කටයුතුවලට ඇඟිලි ගැසීම...
මගේ තේ කෝප්පය නොවේ.
මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ,
නමුත් කෙසේ හෝ ස්තූතියි.
මම ඒක අමතක කරනවා කිව්වොත්, මම ඒක අමතක කරනවා.
වැරදීමක්.
අනතුරක් වගේ.
නාඳුනන කෙනෙකු සමඟ පිං-පොං ක්‍රීඩාවක්.
මට එවැනි දේවල් මතක නැහැ.
මට තේරෙනවා.
ඔහුට සෑම දෙයක්ම මතකයි.
අපි ජීවත් වෙන්නේ මොනතරම් කුඩා ලෝකයකද?
ඔබ මිස් ගෝගේ සැමියා වන බව කවුද දැන සිටියේ?
ඔබ දෙදෙනා ඉතා හොඳ යුවළක්.
-පරිපූර්ණ පෙනුමක් ඇති යුවළ.
-මගේ අදහස් හරියටම.
ඒ වගේම ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට සමානයි.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන් යාළුවෝ.
මම හිතන්නේ අපි එකිනෙකාට සමාන වෙන්න හැදී වැඩිලා
ඒ දීර්ඝ අවුරුදු ගණනාවකට පස්සේ.
ඔබ ළමා කාලයේ මිතුරන් වීමෙන්
පෙම්වතුන් බවට පත් වී පසුව සහකරුවන් බවට පත් වූයේ කෙසේද?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා, මොකද වුණේ...
ඒක හරියට--
මම මුලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මොකද අපි දිගුකාලීන මිතුරන්,
නමුත් අවසානයේ මට වැටහුණා
මම ඇයට ආදරය කළා කියලා.
මම ඇයට ආදරය කළා.
එය ටික වේලාවක් ඒකපාර්ශ්වික විය,
නමුත් මම ඇයව වෙනත් කෙනෙකු සමඟ දුටු විට,
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැකි විය.
ඉතින් මම පාපොච්චාරණය කළා.
මට සමනලුන් ලැබෙන්නේ ඇයි?
ඔබ විවාහ වී වසර හතක් ගත වී ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
-ඒක මොකටද?
-ඔයා දැන් පියාසර කළා.
ඒක ඇති තරම් කතා බහක්.
මේ නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ යූ හා-යොං
ටේයු කලා ශාලාවෙන්.
ඇය ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනයක් සංවිධානය කරනු ඇත
මෙම ව්‍යාපාරයට සම්බන්ධව.
හෙලෝ.
අපි සහභාගී වීමට තීරණය කළා
මොකද අපි ව්‍යාපාරයේ අරමුණට කැමති වුණා.
අපි විශේෂයෙන් කිම් මහතාට සහාය දීමට සැලසුම් කරමු
අපට හැකි තරම්,
එබැවින් කරුණාකර මට දන්වන්න
ඔබට කවදා හෝ යමක් අවශ්‍ය නම්.
එවිට ඔබට සහාය ලබා දිය හැකිද
දැන්වීම් සංකල්ප රූගත කිරීම සඳහා
ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා?
අපට ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් යාමට අවශ්‍ය විය හැකිය
ස්ථානීය වෙඩි තැබීමක් සඳහා.
ඇත්තෙන්ම.
අපි සියලු වියදම් ආවරණය කරන්නෙමු,
එය කොතැනක වුවත්.
අපි රාත්‍රී ගමනක් පවා ආවරණය කරන්නෙමු.
අත්පොළසන්.
-හේයි.
-ඔව්?
ඔයා හොඳ නළුවෙක්.
මම හිතුවේ ඔයා මට ඇත්තටම කැමතියි කියලා.
ඔයා එහෙම කළාද?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ ආදර කතාවක් ඒ තැනම හිතුවේ?
ඔහ්, රෝමියෝ!
දැන් ඔයාට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවද?
ඔව්.
ස්තූතියි, මගේ යාළුවා.
බේබ්, මම ඔයාව ගෙදරදි පස්සේ හමුවෙන්නම්.
-හරි.
-මිස්. යන්න ඩා-රිම්.
ඔයා ඉස්සරහින් ඒක කරන්න ඕන නෑ--
සෝපානය!
ඒක මෙතන.
ෂ්හ්, ඒක රහසක්!
-ඇයි ඔයා මාව කපලා දැම්මේ?
-හොඳයි...
මිස්. යූ.
ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නවා කිව්ව නිසා,
ඩා-රිම් ඉස්සරහාත් ඔයා දන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්න පුළුවන්ද?
ඇයි? ඔයා මගේ ඉස්සරහා රඟපාන්න ඕන නෑ.
ඇය ඒක නොපෙනෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇය ඇත්තටම මෘදු හදවතක් ඇති සහ බියගුලුයි.
ඔබ දන්නවා කියලා ඇය දන්නවා නම්,
එය ඇයව කලබලයට පත් කර ඇයව අවුල් කරයි.
ඉතින් මම අගය කරනවා
අපිට ඒක අපි අතරේ තියාගන්න පුළුවන් නම්.
ඔයා ගැන කොච්චර පුදුම සහගත සැලකිල්ලක් දක්වනවාද?
-එහෙනම් අද මට වෙලාවක් වෙන් කරන්න.
-අද?
මට කරන්න ඕන දෙයක් ගැන හිතුනා.
මගේ පළමු උපන්දින ඡායාරූප ගන්න.
මට මේක පුරවන්න.
මේ මොකක්ද?
ඔබට සිනහවක් ඇති කරන දේවල් ලියා තැබිය යුතුයි.
මට සිනහවක් ගෙන දෙන දේවල් මොනවාද?
FIDE, BABIES, අශ්වාරෝහක පැදීම,
ධ්වනි ගිටාර්,
බීතෝවන්, ක්වොකාස්, කරුණාවන්ත හා උණුසුම් පුද්ගලයෙක්
හරි.
අපි පොඩි කතාබහක් කරමුද?
මගේ ඉරියව්ව කොහොමද?
පළමු වතාවට එකක් පදිනවද?
මම අවුරුදු 6 ඉඳන් අශ්වයන් පිටේ යනවා.
කොහොමද දැනුනේ
ඔයා මුලින්ම එකක් පැදපු වෙලාවෙ?
ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
මම මගේ අශ්වයා සමඟ සම්බන්ධ වීමට ඇත්තටම දක්ෂයි.
මගේ අශ්වයා හරිම හුරතල්. මට ඒක මග හැරුණා.
දැන් ඒක කොහෙද?
ජෙජු දූපතේ.
ඒවා ඔක්කොම හරිම හුරතල්. මට ඒවා ගොඩක් මග හැරුණා.
ඔබට
පළමු උපන්දින ඡායාරූප රූගත කිරීමක් අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
ඒ කාලේ ෆොටෝස් ඔයා ළඟ නැද්ද?
මම නෑ. මගේ අම්මයි තාත්තයි හැමදාම කාර්යබහුලයි.
මම පොඩි කාලේ,
මම හැමදාම වගේ තනියම හිටියා.
හොඳයි, ගෘහ සේවිකාව එතන හිටියා.
ඒකයි මම හිතුවේ
මම දැන්වත් ඒවා ගන්න ඕනේ කියලා.
ඒවා ඔක්කොම ගොඩක් සමානයි.
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද තෝරගන්නේ කියලා.
මට ඒක තත්පරයකට බලන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ…
මේක, මේ එක,
මේක තමයි හොඳම.
ඔව්, ඇත්තටම?
ඔයා එහෙම හිතනවාද?
ඔව්, එයාලා ලස්සනයි.
ඇයි?
ඒගොල්ලෝ ලස්සන ඇයි?
ඔයා හිනාවෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම බබෙක් වගේ පේනවා
ඔයා ඒ වගේ හොඳට හිනා වෙනකොට.
මේක මගේ පළවෙනි උපන්දින ෆොටෝ ෂූට් එක නිසා,
මම බබෙක් වගේ පේන ඒවා එක්ක යන්නම්.
හරි.
එහෙනම්, මේ එක, මේ එක, සහ මේ එක.
මම ඒ තුන ඔයාට මුද්‍රණය කරන්නම්.
අපි ඉවරයි නේද?
නෑ, තාම නෑ.
මට ඇල්බමයක් හදන්න ඕන.
ඡායාරූප 22ක් ඇති එක.
මට වෙන් කිරීමක් ළඟදීම එනවා.
මම අද ඒ ඔක්කොම ගන්නේ නැහැ.
කාලය, ස්ථානය සහ සංකල්පය මම තීරණය කරන්නම්.
ඔබ පෙනී සිටිය යුතුයි
පින්තූර ගන්න.
ඒ කියන්නේ අපිට තව 19ක් කරන්න තියෙනවා.
ඔයාලා දැනටමත් දන්නවා නේද?
-යාලුවනේ, ඉන්න.
-ඔයාලා හැමෝටම ළමයි ඉන්නවා නම්, ඔයාලා දැනටමත් දන්නවා.
-ඇත්තෙන්ම.
-විශාල චලනයන්.
-ව්‍යාපාර විශාල විය යුතුයි.
-ඔව්, ඒක හරි.
අපි පරිසර හිතකාමී සංකල්පයක් සමඟ යනවා.
-ඔව්, අපි ඒකට තමයි යන්නේ.
-ඒක හරි.
මේ පැත්තට එන්න!
පුදුමයි! දිගටම කරගෙන යන්න!
ඒක තමයි!
දිගටම යන්න!
මේවා අනුගමනය කරන්න කැමති කවුද?
මාව අනුගමනය කරන්න කැමති කවුද?
ඒවා අල්ලා ගැනීමට කැමති කවුද?
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
-හරි.
-අපි විවේකයක් ගනිමු ළමයි.
අපි ගිහින් විවේකයක් ගනිමු.
ළමයි.
කිම් සියොන්-යූ.
-ඒක නියමයි.
-මගේ පින්තූරය ගන්න එපා.
ඒක හොඳයි. දිගටම කරගෙන යන්න.
බලන්න.
-ඒ මොකක්ද?
-ඒක හොඳටම ආවා.
අද ඔයා හරිම දක්ෂයි. සම්පූර්ණ වෘත්තිකයෙක්.
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ මා මීට පෙර වැඩ කරනවා දැක තිබෙනවා.
නමුත් තවමත්, එය නිසැකවම වෙනස් වේ
ඔබව චිත්‍රාගාරයෙන් පිටත දැකීම.
-ඉන්න.
-මොකක්ද?
ඔබට මෙහි යමක් තිබේ.
ස්තූතියි.
එහෙනම් මගේ හොඳ ඡායාරූපයක් ගන්න.
පනින්න උත්සාහ කරන්න.
ඒක හොඳයි.
තවත් විනෝද වෙන්න.
ඔහ්, මම?
-ඔයා ඒකට කියන්නේ යාළුවෝ වගේ ඉන්න එක කියලාද?
-ඉන්න.
මිස්ටර් කිම්, අපි ඉදිරියට යාමට පෙර කමු.
මෙහි වාතය හොඳ නැහැ.
අපි යමු.
-අම්මා!
-TF!
අද හොඳ වැඩක්.
-අද හොඳ වැඩක්.
-හොඳින් කළා.
-ඒක නැවුම්බවක්.
-මගේ දෙවියනේ, ඒක හොඳයි.
මට එවැනි මංගල්‍යයක් තිබූ දා සිට එය සදහටම පැවතුනි.
එය මගේ උපන්දිනය වගේ දැනෙනවා.
අද මගේ සංග්‍රහය ඒක වෙයි,
-ඉතින් කරුණාකර ඔබේ හදවතේ සතුටට රසවිඳින්න.
-එසේ කරනු ඇත.
-ස්තූතියි.
ළමයි බලාගන්නේ නැතුව මම එළියේ කෑම කාලා අවුරුදු ගාණක් වෙනවා.
සෑම සතියකම ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් ගැන ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
අපි එසේ කළ යුතුද?
-ඩා-රිම්, එහි මස් නැත.
-ඔව්?
-නන්-සුක්, මේක හරිම රසයි.
-එහෙමද?
-ඇබලෝන්ස්.
-ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
මිස්ටර් කිම්, ඔබත් කන්න ඕනේ.
ඔබ අද වැඩිපුරම වැඩ කළා,
නමුත් ඔබ ඔබේ බිරිඳව පමණක් බලා ගන්නවා.
කණගාටුයි, ඒක පුරුද්දක් වෙලා.
කන්න, පැටියෝ.
පැටියෝ...
ඔයත් පැටියෝ.
ඒවා ආදරයෙන් පිරී ඉතිරී යනවා.
මම ඒක කලින් රූගත කිරීම් අතරතුරත් දැක්කා.
ඒ වගේ සැමියෙක් කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
සැමියෙක් තම බිරිඳට හොඳින් සලකන විට
ඔහු කරන ආකාරයටම,
ඒ හේතු දෙකෙන් එකක් නිසා.
අංක එක, ඔහු මිනිසෙකු නොවේ. ඔහු දේවදූතයෙක්.
නැතහොත් අංක දෙක, ඔහුට විශාල රහසක් තිබේ
ඔහු තම බිරිඳගෙන් සඟවයි.
ඔහු සැඟවිය හැක්කේ කුමක්ද?
ඔහු ඇයට වංචා කරනවා වගේ නෙවෙයි.
ඇත්තෙන්ම.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම දේවදූතයෙක්. එච්චරයි.
-මම දේවදූතයෙක්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
සැබෑ දේවදූතයා
මෙහිම සිටී.
-අමතක කරන්න. අපි බොමු.
-බොන්න.
-මම දැන් දැක්කේ මොකක්ද? ජීස්.
-විශ්වාස කළ නොහැකි.
බොන්න, නන්-සුක්.
ජීස්.
කොච්චර ලස්සනද.
පළමු උපන්දින ඡායාරූප රූගත කිරීම සඳහා මෙය පරිපූර්ණ කාලගුණයයි.
මිස්. යූ?
මම හිතුවා මේ මල් පසුබිම
පරිපූර්ණ වෙයි කියලා.
දැන්මද?
ඔව්, මම වෙලාව, ස්ථානය සහ සංකල්පය තීරණය කරනවා.
ඒ වගේම ඔයා පින්තූර ගන්න, මොනවා උනත්.
ඒක අපේ එකඟතාවය නේද?
ඒක හරි.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
මට නැවුම් වාතය ටිකක් අවශ්‍යයි.
ඩා-රිම්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා ආපහු ආවම මාත් එක්ක බොන්න.
-හරි.
-ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වා නේද?
ඩා-රිම් සැහැල්ලු එකක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇය මවාපාන ආකාරය බලන්න!
හොඳයි, ගොං මහත්මයා!
මම ඔබට පානයක් වත් කළ යුතුයි.
මට ඔබ සමඟ හදවතින්ම කතා කරන්න ඕනේ.
පහළට.
මොන මිනිහෙක්ද.
ඔබ මටත් එකක් වත් කළ යුතුයි, ගොං මහත්මයා.
ස්තූතියි.
-අනේ, ඒක හරිම රසයි වගේ.
-මමත්!
-මමත්.
මට ඇත්තටම නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
හොඳයි.
ඒක හොඳයි.
-ඒවා කොහොමද?
-මොහොතක් ඉන්න.
ඒවා ටිකක් අඳුරු වෙලා එළියට එනවා.
ඊළඟ වතාවේ අපි ඒක කරමු
වඩා හොඳ ආලෝකකරණයක් සහිතව.
හරි.
අපි යමු.
අද රෑ මිස් ගෝ එක්ක ඔයාට කාමරයක් බෙදාගන්න වෙයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නම්.
අපි අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් යාළුවෝ.
ඒකයි ඒක අනාරක්ෂිත...
මම කියන්නේ, වඩාත් අපහසුයි.
ඔයා පස්සේ එළියට ආවොත් මොකද?
මම ඔයාට තවත් කාමරයක් අරන් දෙන්නම්.
-ඔයා කරන්න ඕන නෑ--
-මම ඒකට කැමති නෑ.
ඇය කොහෙද?
ජීස්.
මොකක්ද වෙන්නේ? ඔවුන් රණ්ඩු වෙනවාද?
මෙන්න ඔබ, ගොං මහතා.
ඔහ්, ඔයාටත් අලුත් දෙයක් අවශ්‍ය වෙන්න ඇති--
ඩයිනමයිට් හාදුව
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා නාන කාමරය හරිම අවශ්‍ය කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔයාලා දෙන්නා එකට ආවද?
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
-ඒක හරිම ත්‍රාසජනකයි.
-නෝටි කොල්ලා.
ඔවුන් දෙදෙනාටම පිස්සු වැටිලා ඇති.
මිනිසෙකු ලෙස මා ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ජි-හ්යොක්, මට කෙනෙක් ගැන ආදරයක් තියෙනවා.
මම ඔයාව සහ කිම් සියොන්-උව සිප ගන්නවා දැක්කා.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මිස් ගෝ කියන්නේ සාමාන්‍ය කාන්තාවක්
සහ මවක්.
ඇයි ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්නේ?
මොකද එයා මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක්.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජස්ටින් කිම්